Sistema Gerenciador de Tarefas

requisitos:

- Página de Login : precisa de "email" e "senha" para acessar a Página

- Página Criar conta: se registrar com "email" e "senha"

- Página principal: Onde fica o Sistema de Gerenciador de tarefas (página restrita)

- Criação de Tarefas: o nome ja diz.

- Visualização de Tarefas: o nome ja diz.

- Atualização de Tarefas: o nome ja diz.

- Exclusão de Tarefas: antes da exclusão, uma mensagem de alerta precisa aparecer antes.

- Página Atualizar Senha: para alterar a senha o usuário precisa estar logado

- Sair: Logout


Ordem de pastas:

- script.sql  ✓
- conectar.php ✓

- login.php ✓
- validar-login.php ✓

- criar-conta.php ✓
- form-alterar-senha.php

- admin.php
- validar-acesso.php ✓

- gravar-tarefa.php
- listar-tarefa.php

-logout.php


--------TABELA--------

CREATE TABLE usuario(
    id int primary key auto_increment,
    email varchar(100) unique,
    senha varchar(100)
);

CREATE TABLE tarefa(
    id int primary key auto_increment,
    id_usuario INT NOT NULL,
    conteudo TEXT,
    foreign key (id_usuario) references usuario(id)
);

