Sistema Gerenciador de Tarefas

requisitos:

- Página de Login : precisa de "email" e "senha" para acessar a Página

- Página Criar conta: se registrar com "email" e "senha"

- Página principal: Onde fica o Sistema de Gerenciador de tarefas (página restrita)

- Criação de Tarefas: o nome ja diz.

- Visualização de Tarefas: o nome ja diz.

- Atualização de Tarefas: o nome ja diz.

- Exclusão de Tarefas: antes da exclusão, uma mensagem de alerta precisa aparecer antes.

- Página Atualizar Senha: para alterar a senha o usuário precisa estar logado

- Sair: Logout


Ordem de pastas:

- script.sql
- conectar.php

- login.php
- validar-login.php

- criar-conta.php
- form-alterar-senha.php

- admin.php
- validar-acesso.php

- gravar-tarefa.php
- nova-tarefa.php
- listar-tarefa.php

-logout.php

Tableas: 

tabela: contas

colunas: id, email, senha.


tabela: tarefa

colunas: id, anotacao.

